Fare un riassunto preciso è imposssibile.

L'exploit "veloce" sono quelli di framaroot che sfruttano varie
vulnerabilità su alcuni device driver. In generale funziona su un buon
numero di Android 2.X, 4.0, 4.1 e alcuni 4.2 . Se vuoi nel forum di
framaroot la community ha segnalato su che device funziona, però dipende
sempre dalla versione del firmware installato:

http://forum.xda-developers.com/showthread.php?t=2130276

L'exploit "lento" è una vulnerabilità sul kernel di linux quindi
potenzialmente tutti gli Android tra la 4.0 e la 4.3 sono exploitabili.
Al momento NON abbiamo un exploit per Android 4.4. Ovviamente poi
dipende da che sporche fa il vendor sul firmware. Nella backdoor
comunque l'exploitation è configurata per eseguire prima gli exploit
"veloci" poi quello lento.

Velocizzare l'exploit sul kernel è sempre possibile. Bisogna però avere
il firmware esatto ed il device, di modo da poter analizzare il kernel e
dumpare i simboli che contengono gli indirizzi di cui abbiamo bisogno.
Ovviamente hardcodare tutti gli indirizzi di tutti i device è
infattibile, per questo l'exploit si cerca i simboli in automatico (e
questo lo rende lento). Tuttavia l'exploit ha già una piccola lista, che
può essere aggiornata.

reversato framaroot 1.7 