Normalmente il pacchetto deve essere installato e poi avviato o dall'utente
oppure via root tramite l'ActivityManager (am) perche' possa essere
persistente. Tuttavia e' possibile marcare il pacchetto come attivo anche
senza mai eseguirlo procedendo come segue. Il pacchetto verra' quindi avviato
al reboot oppure da uno dei listener.

Per marcare il pacchetto come avviato ed attivo e' sufficiente aprire:

/users/0/package-restrictions.xml

Ed identificare la riga:
<pkg name="com.android.deviceinfo" stopped="true" nl="true" />

Sostituendola con questa:
<pkg name="com.android.deviceinfo">
<disabled-components>
<item name="com.android.deviceinfo.gui.AGUI" />
</disabled-components>
</pkg>

I <disabled-components> servono a nascondere l'icona, se si toglie
completamente ogni riga relativa al package, anche le relative
restrictions dovrebbero venir annullate.