
http://www.androidengineer.com/2010/06/using-ant-to-automate-building-android.html

Manifest : debug / release / demo
Dalvik error:  si risolve facendo un "ant clean" da console e un rebuild da eclipse 

Procedura di binary patch.
- il core e' un solo file, viene compilato con ant htrelease ed e' 
	android_service-unaligned.apk.
- questo file non e' firmato, contiene il config.bin da sostituire, e il file da 
	binary patchare.
- alla creazione della backdoor, se e' la prima volta, vengono create le chiavi, 
	nella directory keys, con la procedura keysCreation.bat
- il file core, che e' uno zip, viene decompresso in una directory temporanea.
- il config della backdoor deve sostituire quello generico posto in res/config.bin
- 